Pared es una galería online de arte visual. Aquí, intentamos echar abajo distintas paredes: la que separa grupos de creadores; la que aleja a los espectadores de las galerías; y la que bloquea a los artistas para acceder a los espacios de exposición. Proponemos, en cambio, una pared donde se pueda exponer las obras para crear diálogos en torno a sus propuestas formales y temáticas, sin importar su origen o edad.

Mensualmente, tendremos una propuesta exhibida. Publicaremos un catálogo y una entrevista. Nos preocupa principalmente impulsar el intercambio de ideas con los creadores; además, queremos ofrecer a los artistas un documento que les permita ampliar sus portafolios, para poder exponer en otros espacios o aplicar para apoyos que se los soliciten. Finalmente, facilitaremos el contacto con los artistas para la adquisición de obras.

Tenemos un proceso permanente de selección de artistas. Nuestros criterios son tanto formales como temáticos. También dejamos abierta la posibilidad a que los artistas se postulen por sí mismos.

Pared es un proyecto de migala.mx.

Contacto: Melissa Paredes pared.espacio@gmail.com
