Pared est une galerie d'art visuel en ligne. Ici, nous essayons d’abattre différents murs: celui qui sépare les groupes de créateurs, celui qui éloigne les spectateurs des galeries; et, celui empêche les artistes d’accéder aux espaces d’exposition. Nous proposons, par contre, un mur où les oeuvres peuvent être exposées pour créer des dialogues autour de leurs propositions formelles et thématiques, indépendamment de leur origine ou de leur âge.

Chaque mois,  nous exposerons une proposition. Nous publierons un catalogue et une interview. Notre principale préoccupation est de promouvoir l'échange d'idées avec les créateurs; en plus, nous voulons offrir aux artistes un document qui leur permette d'élargir leur portefeuille, afin de pouvoir exposer dans d’autres espaces ou demander les aides sollicitées. Enfin, nous faciliterons le contact avec les artistes pour l'acquisition des œuvres.

Nous avons un processus permanent de sélection des artistes. Nos critères sont à la fois formels et thématiques. Nous laissons également ouverte la possibilité pour les artistes de présenter leur propre candidature.

Pared est un projet de migala.mx.

Contacte: Melissa Paredes pared.espacio@gmail.com
