La obra explora el lenguaje material del grabado, su instalación e iconografia, como vehículo para traducir la experiencia del tiempo. Se aborda la dualidad de las imágenes como un instante que se desenreda, y la contradiccion de que el grabado existe en su ausencia. El lenguaje utilizado es similar al comunmente asociado con la narrativa visual y la mitologia. Pero al ser esto despojado de la obra, las figuras se encuentran en una narrativa indescifrable, como si la abstracción fuera parte de su realidad física. También se problematiza la experiencia sublime y su relación con el tiempo. "Y si fallo en traducir la disolución del ser, tal vez en su búsqueda nos encontremos."
