La pintura para mí significa un diálogo constante con el entorno en el que transito diariamente, sus cambios y deterioros generan continuamente ideas en mi mente que busco plasmar en el papel o lienzo. La temporalidad es algo fundamental en mi trabajo, aprovecho iluminaciones distintas durante el día, luz natural y artificial así como el ambiente en el jardín. Considero que mi práctica se basa en el azar de éstas circunstancias las cuales pinto del natural frente a los motivos para conseguir trasladar la impresión que tengo del espacio desde la gestualidad de la materia y sus accidentes.
