Mon œuvre cherche à réfléchir sur les images présentes en notre contexte et l’influence qu’elles ont sur la façon de construire et élaborer notre perception de la réalité. C’est avant tout une tentative d’établer une vision particulière avec ma façon d’accéder au monde et faire connaître un point de départ pour réfléchir sur la qualité existentielle de la peinture, de deux points de vue: l'attitude que l'on a envers les images et la représentation elle-même dans la pratique picturale.
Il est inévitable de penser que nous vivons aujourd'hui dans un environnement visuel saturé qui répète constamment les mêmes contenus. En raison de la vitesse et de la quantité avec laquelle les images circulent dans les différents médias (internet, télévision, cinéma, etc.), nous avons pris l'habitude d'observer avec un minimum d'étonnement les différents événements qui se produisent dans notre contexte.
Ma recherche artistique est basée sur la manière personnelle, sur la façon dont notre capacité d'observation a été contaminée par une telle saturation d'images, mettant en évidence l'impossibilité et l'angoisse de dimensionner visuellement une série d'événements.
À mes yeux,  la peinture se présente comme un outil d'interprétation et de représentation à la fois formelle et conceptuelle de la relation que j'établis avec cet excès visuel qui a altéré notre capacité d'analyse et d'observation des images. D'où mon intérêt d'explorer et de questionner cette relation à partir de cette discipline, puisqu'elle me permet de proposer une possibilité de pratique visuelle de la résistance qui correspond à l'organisation d'une certaine visibilité dans ce qui est la projection la plus expérientielle de l'individu.
