Mi obra busca reflexionar sobre las imágenes presentes en nuestro contexto y la influencia que ejercen en la forma de construir y configurar la percepción que tenemos de la realidad. Es ante todo, un intento por establecer una visión particular con mi forma de acceder al mundo y dar a conocer un punto de partida para reflexionar sobre la cualidad vivencial de la pintura, desde dos puntos de vista: la actitud que se tiene respecto a las imágenes y la propia representación en la práctica pictórica.

Es inevitable pensar que, en la actualidad, vivimos en un entorno visual saturado que constantemente repite los mismos contenidos. Debido a la velocidad y cantidad con que fluyen las imágenes en diversos medios de comunicación (internet, televisión, cine, etc.), nos hemos acostumbrado a observar con un mínimo asombro diversos sucesos que ocurren en nuestro contexto.

Mi investigación artística está basada en la manera personal, en cómo nuestra capacidad de observar se ha contaminado con tanta saturación de imágenes evidenciando la imposibilidad y la angustia de dimensionar visualmente una serie de sucesos.

La pintura se me presenta como una herramienta para interpretar y representar tanto formalmente, como conceptualmente, la relación que establezco con este exceso visual el cual ha alterado nuestra capacidad de analizar y observar imágenes. He de ahí mi interés por explorar y cuestionar esta relación desde esta disciplina, ya que me permite proponer una posibilidad de una práctica visual de resistencia que se corresponda con la organización de una visibilidad determinada en lo que es la proyección más vivencial del individuo.
