Mi trabajo es una aproximación gráfica y narrativa conformada por mi propia definición de Hogar: un lugar en donde los recuerdos de mi vida social y doméstica habitan, se alteran y transforman en el tiempo; en donde puedo desarrollar un sentido de pertenencia, crecer y formar una identidad. Busco crear asociaciones entre patrones sociales y culturales enseñados y heredados de generación en generación.
Trabajo con la idea de contenedores de tiempo. Experimento con múltiples medios para encontrar diferentes maneras de contar historias y generar narrativas. Mi práctica se centra en el dibujo, la xilografía, el collage, y más recientemente la animación. Estas aproximaciones multidisciplinarias me permiten generar distintos niveles de profundidad a mi propia imaginería, jugar con los materiales y los motivos para generar diversas narrativas gráficas no lineales.
Trabajar con el concepto de Hogar, me ha hecho pensar en su representación más convencional: una casa. He establecido la casa como el lugar físico principal en donde las imágenes pueden evolucionar e interactuar con ellas mismas. Desarrollé un esquema para construir una representación gráfica de estas casas, que consiste en una serie de grabados a plancha perdida. En ellos, distintos elementos como ventanas, techos y chimeneas pueden cortarse y doblarse en casas de papel tridimensionales. La reproducción es una cualidad central de mi proceso, sin embargo los contenedores son únicos e irrepetibles entre sí. Cada casa es un escenario que muestra momentos muy específicos suspendidos en el tiempo: escenas de mi infancia como los pilares para cada historia.
